# Resume/CV

## Sheluto Viktor

## Дата рождения: 07.09.1990

## Ключевые навыки:
*	Ручное тестирование
*	Excel (уверенное манипулирование данными, создание тестовых структур для проверки логики работы функциональностей)
*	Аналитика
*	Самостоятельность
*	Работа в команде

## Инструменты:
*	DevTools
*	Fiddler
*	Баг-трекеры

## Базовые знания синтаксиса:
*	C/C++
*	Kotlin
*	PHP
*	Python
*	JS

## Образование:
*	Белорусский государственный медицинский университет ‘14

## Курсы:
*	ITшаг (C/C++) 2016;
*	training.by (Git) 2020;
*	Rolling Scopes (Git, Kotlin) 2021 (не закончил по семейным обстоятельствам).

## Карьера:
*	Анкор:	декабрь.2021 - по настоящее время - QA
*	Стартап (браузерная игра, РФ):	2019 - по настоящее время - QA, техподдержка, СЕО-продвижение
*	Транспортная организация:	2017 - по настоящее время - руководитель отдела
*	ГУ «Чечерский районный центр гигиены и эпидемиологии» 2014-2017 - врач-гигиенист -> заведующий отделом гигиены

## English: (A2) Elementary

## Текущий опыт: 
С 2019 года удаленно участвую в небольшом российском стартапе (браузерная игра):
*	Ручное тестирование браузерной игры.
*	Прототипирование в Excel существующих функциональностей для проверки соответствия технической документации и новых механик для наглядной корректировки игрового баланса. 
*	Сопоставление данных с логами и поиск ошибок.
*	Постановка задач в bitrix24 по устранению дефектов и разработке нового функционала.

## Опыт в не IT организации
*	Подготовка технического задания для разработки ПО, тестирование, приёмка в эксплуатацию и внедрение.
*	Разработал логику и дизайн программы (ТЗ), которая сейчас успешно используется даже 60-70летними сотрудниками, ранее не пользовавшимся ПК.
*	Аналитика (в основном заболеваемости) и разработка инструментов аналитики.

## О себе
Оптимист, уравновешенный, вдумчивый.
По основному образованию врач, но всегда нравились логические задачи и манипулирование данными.

## Контактная информация:
*	Номер телефона: +375291847513
*	E-mail: Greshnik578@yandex.by
*	Skype: shelutovp
*	VK: https://vk.com/ulybchivyi_doktor
